12.12.2018
Реализовать взаимодействие "взрывного шара" с окружением,
если останется время начать работу над UI,
переделать частицы, вызываемые при разрушении блоков.
исправить урон по области от шара. проверить, что точно там не так.
ты остановился на проблеме с взаимодействием по области.
14.12.2018
были внесены значительные изменения в проект,
Добавлены главное меню с заготовкой под несколько режимов игры,
меню ывбора уровней, проработан второй уровень,
далее планируется продолжить оптимизацию проекта и кода для уменьшения влияния внешних изменений
на скрипты. в текущем состоянии система очень нестабильна, что вызывает много ошибок
и противоречий.
17.12 приступить к визуальной оптимизации, на сегодняшнем тесте было видно, что текстовые поля
расположены неровно, поправить их. подумать над вторым вариантом бонуса, заменить частицы,
появляющиеся при разрушении блоков, добавить звуковое сопровождение, на данный момент в игре
имеется только звук столкновения шара и блока, этого недостаточно. нужно разнообразие и саундтрек.
дальше - по возможности.
19.12.2018
Првоерить баг с подсчётом блоков, иногда при активном бонусе засчитывается больше чем нужно, что
вызывает преждевременное завершение игры, потому что блоки в подсчёте заканчиваются раньше, чем
блоки физические. проблема предварительно решена переносом декрементации переменной, подсчитывающей
объём блоков в скрипт блока. Попытаться словить баг, когда Birst ball игнорирует все воздействия
даже оригинального шара. словить ошибку тяжело, попытаться словить и проанализировать.
переработать частицы, выпускаемые обычными блоками при разрушении. текущий вариант
визуально несостоятелен. добавить частицы испускаемые сразу после подбора бонусного шара.
это будет соответствовать эффекту взрыва, так как при подборе шара окружающие блоки единовременно
получают урон.
21.21.2018. Кончаются идеи. Надо что-то придумать. отсутствует нормальный пользовательский интерфейс.
для режима Аркады было бы целесообразно добавить поле для подсчёта очков игрока, но перед этим
необходимо закончить сам режим аркады, сделав его бесконечным. в стандартном режиме сделать блокировку уровней
пока игрок не прошёл предыдущий.